Файлы импорта ленты и управляющего устройства являются json файлами.

Формат файла ленты:
```
{
	"tape-view": ["<символ 1>", "<символ 2>", … , "<символ n>"],
	"empty-symbol" : "<пустой символ>",
	"pointer-index": <число>
}
```

Формат файла управляющего устройства:
```
{
	"alphabet": ["<символ 1>", "<символ 2>", … , "<символ n>"],
	"states": ["<состояние 1>", "<состояние 2>", … , "<состояние n>"],
	"begin-state": "<состояние i>",
	"end-state": " состояние i",
	"commands": 
	{
		"<<символ i><состояние j>>": 
		{
			"new-symbol": "<символ>",
			"new-state": "<состояние>",
			"action": "<действие>"
		},
		"<<символ j><состояние i>>": 
		{
			"new-symbol": "<символ>",
			"new-state": "<состояние>",
			"action": "<действие>"
		}
	}
}
```

Команды должны быть заданы для каждой пары <символ><состояние>, где символы берутся из алфавита машины, а состояние – из множества состояний. 
Если команд будет недостаточно, программа выведет сообщение об этом.
Действия: 
* "R" – смещение вправо
* "L" – смещение влево
* "N" – смещение отсутствует 

Проверяется соответствие ленты и управляющего устройства. Управляющее устройство имеет приоритет над лентой. Если символы ленты не соответствуют символам алфавита управляющего устройства, машина не сможет начать работу. Для начала работы необходимо исправить символы ленты.

При добавлении нового состояния из программы оно будет автоматически помечено как начальное, конечное и текущее, при условии, что до этого управляющее устройство их не содержало. Также можно принудительно задать новое состояние начальным, конечным и/или текущим.

При добавлении нового символа алфавита из программы, он автоматически будет помечен как пустой символ, при условии, что до этого в ленте он не был задан. Также можно принудительно задать новый символ алфавита пустым символом.

При добавлении новой команды из программы, необходимо соблюдать установленный синтаксис: <символ алфавита>-<состояние>-<действие>. При этом команда будет проверена на корректность, а именно принадлежность символа алфавита текущему алфавиту, состояния – текущему множеству состояний и команды – возможным командам.

При добавлении нового символа ленты он будет проверен на принадлежность алфавиту, при условии, что тот задан. Если алфавит не задан, символ проверен не будет.

После достижения машиной конечного состояния, будет выведено сообщение об этом и машина завершит работу. Для продолжения работы, необходимо перезагрузить машину.
